無論係希比星嘅食肉生物，無馬又好
抑或上場走四星柱嘅
蹦不啦三人組又好
全部都唔係悟空佢哋嘅對手啊
係咩聲呢？
小吱吱呀，個熒幕寫住啲乜嘢啊？
目的地：緋鴉行星
不過
真係估唔到
因為一啲意外
Bobo同小吱吱兩個就坐住
波波拉嗰隻太空船飛咗上太空嘞
Bobo嘅危機
喂啊…
鐵靈長大氣層…
總監
控制電音嘅靈長智慧行動
你個爛鬼機械人呢，究竟做咩㗎？
豈有此理吖
咪住先，而家冇時間理其他嘢㗎喇
一定要盡快返去爺爺度先得㗎喇
小吱吱
雖然我同你唔係好夾得嚟
不過今次你要同我合作啊吓
知道未啊？
危險
波波好得人驚，好得人驚
你喺度講咩啊？
你聽住啊，唔理你幾唔想都好啊
而家呢樣嘢就得返你同我兩個咋
所以我哋兩個一定要合作先得㗎
波波好得人驚啊
危險啊…
收聲啊
激氣啊，偏偏揀咗我同佢一齊
算啦
睇嚟睇去都唔明𠸏
都唔知應該點做先啱啊
人哋咁大個女從來都未
試過控制太空船𠺢嘛
小吱吱，吱
喂，小吱吱啊
嗱，你本身都係一副機器嚟㗎，係咪？
噉樣你應該冇理由唔
知道邊個掣打邊個掣𠿪
吱…
唔清咗…
你唔好再扮嘢喇
再噉落去我哋冇辦法可以返轉頭㗎喇
如果你唔想畀我拆散呢
你就快啲check下啊，吱吱
吱吱…
唔係𠻺嗎，又會咁快吱𠸏？
係噉你頭先應該一早話畀我知啦嘛
好啦，撳掣啦
你個蠢材啊，呢度係抌垃圾嘅通道嚟咋
波波同小吱吱兩個飛走咗啊
噉點算啊？
可惡啊，我嚟問你哋
嗰隻太空船究竟飛咗去邊度啊？
呢層呀？
呢層唔知道喎，你講大話
噉好啦，手足聽住啊
用例牌菜招呼佢哋
係
好啦，開始
One two，one two
one two，three
four
你哋三個唔好喺度嘥時間啊
布布佢究竟飛咗去邊度啊？
One two，one two
我唔知道喎
呢層唔知喎
One two，one two
唔知道噃，你哋唔使嘥口水問我啦
我唔知道艘太空船
知道飛緊返去老賊嗰度㗎噃
蠢材
做咩啊？
點解噉折磨我？
激氣啊，又實係你小吱吱，可惡啊
呢度係邊度嚟㗎？
唔清楚，完全唔清楚啊
我真係傻啊，問你都嘥氣
呢啲太空船好似咁熟口面𠸏？
我知喇，呢度就係嗰三個人嘅星球嚟喇
你做咩啊？
想嚇死我咩？
發現龍珠，有龍珠嘅反應啊，你話咩話？
冇錯係喎，的確係龍珠嘅反應喎
不過話時話嘞，點解呢度會有龍珠𠸏？
吱吱…
係六星珠啊
實係佢哋偷走咗嘅六星珠喇
冇錯喇，佢哋一定係偷咗粒六星珠之後
即刻將佢送咗嚟呢度喇
唔怪之得我哋揾勻晒
成個太空船都揾唔到啦
只要雷達顯示六星珠嘅位置
應該就喺前面㗎喎
係咩嚟㗎？
好似係座神殿喎
乜你淨係識得講呢兩個字㗎咋？
危險啊…
呢度啲設計咁老土㗎，一啲品味都冇𠸏？
你喺度搞乜鬼啊？
唔好玩喇，快啲攞返粒綠色珠返嚟啦
你唔係諗住要我呢個
咁弱質纖纖嘅淑女自己去攞𠻺嗎？
危險啊…
你點知道呢度有危險喎？
你又冇走過去入去睇過啊
危險啊…
不停噉講，噉究竟有咩危險啊？
收聲啊
你唔夠膽入去攞就算喇
我一個人都有能力攞返粒六星珠㗎
危險啊…
危險…
咦，前便有聲喎
我係救世主，老道真神，無所不知
無所不能，我係救世主，老道真神
無所不知，無所不能，我係救世主
老道真神，無所不知，無所不能
我係救世主，老道真神，無所不知
無所不能，洞門鎖住咗喎
無所不能
我係救世主，老毒真神，無所不知
無所不有
無所不有，係咩嚟㗎？
好恐怖啊
我哋嘅救世主老竇真神，無所不知
無所不能
我哋係救世主，老竇真神，無所不知
我哋嘅救世主，魯達真神，無所不知
無所不能，啱喇…
繼續祈禱啦
魯達真神好快就會復活
你哋咁虔誠祈禱
將會化成魯達真神嘅力量
我哋嘅救世主魯達真神，無所不知
無所不能
無所不能，奇喇，佢哋做緊咩呢？
我哋有救世主，到頭真神，無所不知
無所不能
呢度就係老竇星呀？
點解啲氣氛咁得人驚𠸏？
喂，快啲落嚟啦，做咩啊？
喂，你哋唔好喺度嘥時間喇，快啲落嚟
好唔好啊？
喂
走啊…
唔好返去啊…
我都唔返去啊
畀木之木次主教見到我哋
噉就大件事㗎喇
畀主教見到我哋三個返去肯定冇命都得喇
吱吱…
小吱吱
你冇事呀？
真係太好喇
波波呢？
佢而家…
佢而家喺邊度啊？
波波有難，好危險…
發生咩事？
你有冇過份啲啊？
你係呢度嘅主教啊嗬？
你有冇搞錯啊？
你細個嗰陣時你爸爸媽媽冇教過你
偷人哋嘅嘢係唔應該㗎咩？
知唔知你揾人搶走嗰粒六星珠
係我哋好辛苦喺機堡星得到㗎？
你竟然使橫手搶走？
你咁大個人，噉樣做法究竟醜唔醜㗎？
乜粒龍珠原來係你嘎？
太好喇，你竟然自動送上門
你快啲將另外粒龍珠交返畀我
你話咩話？
另外嗰粒四星珠應該喺你身上嘅
你究竟係邊個啊？
我係呢度嘅主教，我叫做木之木次
我高頭睇下
佢就係我哋偉大嘅破壞神，魯鐸真神
令真神復活係我哋最大嘅願望
魯鐸真神佢一旦復活咗之後
佢就會徹底破壞呢個咁腐敗嘅宇宙
然之後，所有跟隨佢嘅信徒
就會齊心合力建咗個全新嘅國家體制
好啦
快啲將粒龍珠交出嚟
你講咁多廢話
我都唔明你喺度講乜嘢啊
呢粒六星珠本來就係我哋嘅
我而家就要攞返佢走喇，係噉啦，拜拜
咪走，返嚟，企喺度
咩事啊？
唔聽我説話嘅人，後果就係噉㗎喇
點解噉𠸏？
雙手雙腳都郁唔到𠸏？
哎吔，全身都郁唔到啊，點解噉㗎？
睇嚟呢個細路仔嘅身上
都應該唔會有四星珠㗎
既然係噉，你就同魯鐸真神結合啦
我哋嘅救世主魯鐸真神
咩事啊？
哎吔？又會咁奇怪𠸏？
Bobo嘅氣突然之間消失晒𠸏？
Bobo
呢個係咩人啊？
木之王子啊
你哋三個做咩搞成噉樣啊？
冇啊
粒…
狼…豬啊，已經攞咗返嚟喇，主教
係啊…
你哋真係叻㗎喇，你估我冇到㗎？
噉都信你哋？
混帳
喂啊
噉𠸏？
佢哋幾個唔係你嘅熟客嚟咩？
你噉做太過份喇
我過份？
佢哋都係我哋偉大嘅魯鐸真神嘅信徒嚟
對眾生嘅信徒嚟講
能夠同偉大嘅
破壞王魯鐸真神融合係最高榮譽
魯鐸真神？
你哋自己送上門慳返我好多時間啊
睇嚟波巴拉佢哋都算係做咗啲好事
好啦
快啲將嗰粒四星珠交畀我啦
簡直荒謬啊
計我話你畀返粒六星珠我哋就真喇
老毒真神而家好嬲啊，快啲交出嚟啊
冇得傾啊…
哦，係咩？
走啊…
既然係噉
我唯有先收拾你哋然後至慢慢攞啦
咩話？
你老卑鄙啊
唔好怪我啊
怪就怪你自己嘅頭腦簡單啦
死啦
睇嚟你有返兩度喎
點樣啊？
悟空叔叔
喂
你呢個人真係搞壞得好緊要啊
為求勝利可以不擇手段
真神係噉樣教我哋㗎
好喇，你哋嘅死期已經到喇
同我出嚟啦
唧
爺爺，杜拉格斯，救我啊，我喺呢度啊
小小心啊，呢度啊，我全身唔郁得㗎
你個爛鬼機械人啊，因住嚟啊
我郁得返嗰陣實唔會放過你㗎
係喇，係我啊，波波啊
有生命反應…
波波，係啊…
吱吱…
係邊個啊？
耶耶…耶
點解會噉㗎？
喂…
小拉加斯，你點啊？
我…我冇事，好對唔住啊，我一時大意
梅翁，開邊個笑啊？
的確係有返兩道散手喎
不過你哋唔好以為打低木之國就好醒啊
佢只不過係我手下嚟咋
條鞭識講嘢𠸏？
好啦，見你哋咁有興趣
我就畀你哋睇下我嘅驢山真面目啦
嗨
係好強嘅氣啊
喂，你係邊個啊？
你究竟想點樣啊？
我個名叫做魔鞭
亦即係老竇真神嘅神官
一個身份神秘
自稱魔鞭嘅高手突然出現喺悟空佢哋面前
噉究竟呢個魔鞭嘅實力又去到邊度呢？
仲有
被捉做公仔嘅Bobo
佢嘅命運又會點呢？
オラゴク
無知てやつはなんでも無知で、
あやつっちば、やけないけだ
お爺ちゃんたち早く助けに来てよ
こっちでたくさんの人
が人形にされちゃって大変なんだから
次回、ドラゴンボールGT
神の息は超明は，ルード軌道，あのおかしな城だ
人形狩りっつにすげえ気が集まってる